Tuần định hướng của sinh viên K69
1
1, Tham gia Sinh hoạt công dân do nhà trường tổ chức
Họp lớp sinh viên kỳ 2024.1
1
1, Tham gia Họp lớp thường kỳ do Trường thuộc/Viện/Khoa tổ chức
Kiểm tra quy chế kỳ 2024.1
1
1, Nắm vững quy định và quy chế của Nhà trường
WIN “U” GAME 4 - BÍ KÍP “SINH TỒN” Ở ĐẠI HỌC 2024
1
1, Tham gia hội thảo tăng cường kỹ năng mềm, phương pháp học tập, ý thức học tập, làm việc
CƠ HỘI VÀ CON ĐƯỜNG PHÁT TRIỂN SỰ NGHIỆP TRONG AI
2
1, Tham gia hội thảo tăng cường kỹ năng mềm, phương pháp học tập, ý thức học tập, làm việc
2, Tham gia hoạt động hướng nghiệp, tìm kiếm thông tin việc làm
Tham gia Giải Cờ tướng mở rộng HXC Cup IV
1
1, Tham gia các giải thể thao được tổ chức bởi các đơn vị hợp pháp (các môn thể thao chính thức như: chạy, bóng đá, cờ vua, bóng chuyền,…).
Tham gia đêm khai mạc Sóng Festival - Ngày Thẻ Việt Nam 2024
2
1, Tham gia các hoạt động phổ biến, tìm hiểu bản sắc văn hóa dân tộc, văn hóa địa phương, văn hóa trường học,…
2, Tham gia cổ vũ các hoạt động phong trào văn hóa, thể thao
Đạt thành tích cao trong bài thi thử giữa kỳ 2024.1 CLB Hỗ trợ Học tập Bách khoa
1
1, Có hành động tích cực trên không gian mạng (hoạt động online) phù hợp với chủ trương của Nhà trường, Nhà nước được tập thể ghi nhận
Tìm hiểu về Pháp luật kỳ 2024.1
1
1, Hiểu biết và chấp hành pháp luật của Nhà nước, quy định của nhà trường và nơi cư trú
Khai báo nơi tạm trú/thường trú và giới thiệu thông tin nhà trọ kỳ 2024.1
1
1, Khai báo thông tin liên lạc và nơi cư trú theo yêu cầu của Đại học
Lễ chào mừng tân sinh viên K69
3
1, Tham gia giữ gìn an ninh – trật tự, bảo vệ sinh cảnh quan - môi trường, nếp sống văn minh nơi công cộng, quảng bá hình ảnh đẹp của Nhà trường được địa phương, Nhà trường công nhận
2, Tham gia các hoạt động phổ biến, tìm hiểu bản sắc văn hóa dân tộc, văn hóa địa phương, văn hóa trường học,…
3, Tham gia cổ vũ các hoạt động phong trào văn hóa, thể thao